今天我要采访约书亚 他上日本学校的经历 现在约书亚 你几点上学?
约书亚:八点
八点方向 你一个人去还是坐校车?
不 我有一组人跟着我
你和一群人一起去吗?
约书亚:嗯
你上学要吃什么药?
我拿了我的泰索软骨 就是健身服 我拿了我的背包和书 诸如此类的东西
好吧 你上学时第一件事是什么?
约书亚:我们做“克里特苏 Rei”
兰德尔:“基里特苏”和“雷伊” 这算什么?
意思是“站起来 鞠躬”
站起来 鞠躬
约书亚:嗯
好吧 你在学校读什么课?
我们学习库库戈语 就是写作和阅读之类的东西 和桑努语就是数学 我们看看
好吧 你在哪里吃午餐? 你有午餐室或自助餐厅吗?
不 我们在教室里吃饭
你在教室里吃东西 太有意思了 你什么时候放学回家?
我们有时三点回家 有时两点回家
好的 非常感谢约书亚
不客气
你好 我是第24分局的琼斯警官
救命 对啊 太疯狂了 我是说非常怪异
警官:冷静 先生!你想要报告什么?
我想报告幽浮的目击情况
什么?
“什么?”是什么意思? 一个不明飞行物!
等等 告诉我你看到了什么
男人:大约三个小时前 我开车从派对上回家 所以大约是凌晨两点 我看到了天上的光芒
警官:好吧 然后呢?
男人:天啊 外面的世界太远了 我停下来看灯光 就在我前面大约一公里的山后面消失的时候
警官:好吧 然后呢?
我回到我的车上 开始开往幽浮降落的地方
警官:你怎么知道是幽浮? 也许你只看到过飞机的灯光 或接近的车的灯光 这种事就发生了
如果是这样 那你怎么解释“布雷斯”?
“百货公司”是什么意思?
好 我开车了大概五分钟 突然有个毛茸茸的巨型生物 从我的车前跳出来
警官:是的 然后呢?
男人:那怪物拿起我的车前 说:“下车 我要带你去见我的师父”之类的
警官:哇?一个会说英语的毛茸茸的外星人!拜托!
男人:我不是瞎编的,如果你是这个意思的话 然后当我没有下车时 怪物打开了车门 把我肩膀抬到了这个圆形的飞碟上
警官:那是我整晚听到的最好故事 先生 你在过去24小时里 服用过任何药物、毒品或酒精吗? 你提到去过派对
什么?我确实喝了几杯啤酒 但我说的是实话
警官:好吧 我们有一位优秀的治疗师 处理这类案件
我没有疯
警官:我们会调查你的故事 谢谢
保安:打扰一下 你口袋里有钥匙或钱吗?
乘客:不 我想我把所有东西都拿出来了
保安:好,走过去 检查一下尸体扫描仪
我能感觉到什么吗?
保安:没有 先生 你只要走过去 把手举起来
好的 乘客们...
[警报器响起]
保安:我们需要做一些额外的筛选. 抱歉.先生.请往这边走. 先生.请往这边走..我找到什么了吗?.....
乘客:我真的不能喝其他水 塞拉春天是我唯一喝的瓶装水 而我...
保安:抱歉 先生 这是什么? 不 先生 你不能带打火机上飞机
乘客:但我不抽烟,我是说... 你还是不能把它带上飞机的 但我只是在遇上紧急情况时才吸的 以防飞机坠入黑暗森林
保安:先生 你必须把那东西留在这里 这是什么?
乘客:那是我的袖珍刀
保安:袖珍刀?快一英尺长了!
乘客:那是我祖父给我的一把特别刀 但我只是用来削苹果和水果的
保安:先生,抱歉 你不能在飞机上携带这些东西 事实上 你包里还有其他被禁止的物品吗? 我是说 你没看到后面的牌子 解释所有不允许上飞机的物品吗?
乘客:我开始读了 然后我有点分心了
保安:有一点?先生 你坐过几次飞机?
乘客:好久不见 我上次坐飞机大概是1960年
保安先生 不如你跟我来吧? 我的上司想问你几个问题
乘客:不!
祖父:嘿 洛根 来点巧克力花生奶昔怎么样? 美味 美味 美味 美味 美味 美味 美味
女儿:爸爸 你在喂我的孩子吃什么? 他现在不应该吃别的
爷爷:哦 这米饭真好吃 罗根 抱歉 洛根 嘿 你妈妈在另一间房里 我们把米忘了吧
我的孩子喜欢米饭吗?
祖父:好了,洛根,听着 你脸上都是巧克力,在你妈妈进来之前 让我帮你擦干净
爸爸 他不吃东西吗?我需要进去吗?
祖父:不,不.我们很好. 谢谢.罗根和我只是在谈论政治, 股票市场.你知道, 世界上的经济混乱. 就这么简单.
女儿:是的,那是他需要的 我要进去
祖父:不 不用了
爸爸!你给他什么了?
我们只是分享了一些巧克力大米 奶昔!
女儿:你知道味道不好的吧? 它就长在米饭里.看.洗脸.我们要去商店.给他洗干净.
祖父:罗根 我想我得自己把奶昔做完了
嗨 有什么可以帮忙的吗?
顾客:是的 我需要一些花给我妻子 还有...我...
让我猜猜看 你忘了结婚纪念日 你在编故事 对吧?
顾客:是的 有那么明显吗?
弗洛里斯特:是的 我们经常看到像你这样的人 参与他们的工作 以致于他们忘记了我们
客户:在这个案件中 不是这样的
当然 你需要什么?
我想买十几朵玫瑰 带些绿色的 还有一张很棒的卡片
你真的认为一打玫瑰会剪掉吗?
顾客:是的
弗洛里斯特:如果我丈夫忘了结婚纪念日 他肯定在狗窝里.你至少需要 20多朵玫瑰、12个气球 在一个昂贵的餐厅里度过一个浪漫的夜晚.
客户:我只有10美元 而且...
花匠:十美元? 那会在麦当劳 给你买一朵玫瑰和一个汉堡 但仅此而已
客户:等等 我其实有12美元 等等 让我看看...大概是...
别想这个周末去打高尔夫了 你的妻子就更重要了
顾客:不! 我妻子在停车场里找我 还有...她往这边看 拜托 帮帮我!她肯定会扭断我的脖子的
好,好吧,让我想想看 我好像可以安排一束玫瑰花. 几朵是稍稍枯萎的. 但这是我能做的最好. (哦,是的.是的.那很好.) 我还可以挂一张小卡片 把漂亮的丝带挂在花上.
客户:太好了 你是个救命恩人 我会把你永远放在我的圣诞卡上
弗洛里斯特:好吧 那还差12美元呢
顾客:你是个天使 谢谢 哦 不 她停在你店门口等我了 我死定了 你有后门吗?
弗洛里斯特:不!看来你需要面对音乐 跟她聊聊 她可能很理解你 等你答应洗完澡后
你能叫辆救护车吗?以防万一?这可能会很丑
男人
