Bonjour. Aujourd'hui, j'interviewe Joshua sur ses expériences dans une école japonaise. À quelle heure tu vas à l'école?
À 20 h.
À 20 h. Tu passes tout seul ou dans un bus scolaire?
Non, j'ai un groupe qui va avec moi.
Tu viens avec un groupe?
Joshua.
Quel genre de choses apportez vous à l'école?
Je prends mon taiso fuku, des vêtements de sport, mon sac à dos et mes livres.
D'accord. Et la première chose que tu fais à l'école?
Joshua : On fait "kiritsu, rei."
Kiritsu et Reï. C'est quoi, ça?
Ça veut dire : "Lève toi, arc".
Levez les yeux.
Joshua.
Et tu étudies quoi à l'école?
On étudie le kokugo, c'est l'écriture, la lecture, et sansu, c'est les maths. Et voyons si on fait de la gym aussi.
Où tu manges? Tu as une cantine?
Non, on mange dans notre classe.
Tu manges dans ta classe! C'est très intéressant. À quelle heure tu rentres de l'école?
On rentre parfois à 15 h et parfois à 14 h.
Merci beaucoup, Joshua.
De rien.
Agent de police : Bonjour. 24e commissariat. L'agent Jones à l'appareil.
À l'aide. C'était fou, c'était bizarre.
Du calme, monsieur! Vous voulez signaler quoi?
J'aimerais signaler une ovni.
Un quoi?
Comment ça? Un objet volant non identifié!
Dites ce que vous avez vu.
Je rentrais d'une fête il y a trois heures, donc il était 2 h du mat', quand j'ai vu la lumière.
Et après, qu'est ce qui s'est passé?
C'était hors de ce monde. J'ai regardé la lumière quand elle a disparu derrière une colline d'environ un kilomètre d'avance sur moi.
D'accord. Et après?
Je suis remonté dans ma voiture et j'ai commencé à conduire vers l'endroit où les ovnis ont atterri.
Comment vous savez que c'était un ovni? Vous n'avez vu que les lumières d'un avion ou les phares d'une voiture qui approche.
Si c'était ça, comment expliquer le "Best"?
Comment ça, "le BEST"?
J'ai continué à conduire pendant cinq minutes quand cette créature géante et poilue a sauté devant ma voiture.
Oui. Et après?
La bête a pris l'avant de ma voiture et m'a dit de sortir. Je t'emmène voir mon maître.
Un alien poilu qui parle anglais! Allez!
Quand je ne suis pas sorti de ma voiture, la bête a ouvert la porte de la voiture et m'a portée sur ses épaules jusqu'à cette soucoupe volante en forme ronde. C'est là que je me suis réveillée. La bête a dû m'assommer et m'y laisser.
C'est la meilleure histoire que j'aie entendue. Vous avez pris des médicaments ou de l'alcool ces dernières 24 heures? Vous avez dit être allé à une fête.
Quoi? J'avais des bières, mais je dis la vérité.
On a un super psy qui s'occupe de ces affaires.
Je ne suis pas fou.
On va étudier votre histoire. Merci.
Vous avez des clés ou de l'argent dans vos poches?
Passager : Non. Je crois que j'ai tout sorti.
Sécurité : Allez, marchez dans le scanner du corps.
Je sens quelque chose?
Non, monsieur. Passez et gardez les mains en l'air.
Passager : D'accord.
[Alerte de sécurité s'éteint..]
On doit faire une projection supplémentaire. Venez par là. Ne touchez pas à votre sac de cabine. Tout d'abord, vous ne pouvez pas prendre de liquide comme cette eau embouteillée.
Je ne peux pas boire d'autre eau. Sierra Springs est la seule bouteille que je bois.
Désolé, monsieur. C'est quoi, ça? Non, monsieur. Vous ne pouvez pas apporter un briquet dans l'avion.
Je ne fume pas. Mais en cas d'urgence, je l'ai. En cas d'incendie dans une forêt sombre.
Monsieur, laissez ça ici. C'est quoi, ça?
C'est mon couteau de poche.
Un couteau de poche? Il fait presque un pied!
C'est un couteau que m'a donné mon grand père, mais je l'utilise pour éplucher les pommes et les fruits.
Vous ne pouvez pas prendre ça dans l'avion. Vous avez d'autres objets interdits dans votre sac? Vous n'avez pas lu le panneau qui explique tous les objets interdits à bord?
Passager : J'ai commencé à le lire, puis j'ai été un peu distrait.
Sécurité : Un peu? Monsieur. Combien de fois avez vous volé dans un avion?
Passager : Ça fait un bail. La dernière fois que j'ai voyagé en avion, c'était en 1960.
Pourquoi vous ne m'accompagnez pas? Mon supérieur aimerait vous poser quelques questions.
Passager : Non!
Logan, un milkshake au beurre de cacahuète au chocolat? Miam, yum, yum, yum, yum, yum...
Papa. Tu nourris mon enfant? Il ne devrait rien manger d'autre que du riz et du pain. Il n'est pas censé manger autre chose.
Ce riz est super, Logan. Yum, yuck, yuck. Désolé, Logan. Ta mère est dans l'autre pièce. On oublie le riz. Une bouchée de ce milkshake au chocolat ne fera pas de mal. Tiens.
Comment mon enfant aime le riz?
Logan. Tu as du chocolat sur le visage. Je vais te nettoyer avant que ta mère arrive.
Il ne mange pas? Je dois entrer?
Non, ça va. Merci. Logan et moi parlons de politique, de bourse. L'agitation économique dans le monde. Juste des trucs légers comme ça.
C'est tout ce dont il a besoin. J'y vais.
Non, pas besoin.
Papa! Tu lui as donné quoi?
On vient de partager du riz au chocolat, du milkshake!
Ça ne vient pas dans les saveurs, c'est du riz. Lavez son visage. On doit aller au magasin. Faites le nettoyer.
Logan. Je vais devoir finir le milkshake.
Bonjour. Je peux vous aider?
Tu vois, j'ai besoin de fleurs pour ma femme, et tu sais, je...
Laisse tomber. Tu oublies ton anniversaire et tu inventes des choses, non?
C'est si évident?
On voit des hommes comme vous qui sont si impliqués dans leur travail qu'ils nous oublient.
Dans ce cas, ce n'est pas comme ça.
Bien sûr. Tu as besoin de quoi?
Une douzaine de roses avec de la verdure et une très belle carte.
Tu crois vraiment qu'une douzaine de roses va couper?
Un client : Eh bien, oui...
Si mon mari oubliait notre anniversaire, il serait dans la maison de chien. Il te faut au moins deux douzaines de roses, une douzaine de ballons et une soirée romantique dans un restaurant cher.
Je n'ai que 10 $ et...
Dix dollars? Ça t'achètera une rose et un hamburger chez McDonalds, mais c'est tout.
J'ai douze dollars et attendez, je vais voir ici 32 cents, donc ça pourrait être...
Oubliez le golf ce weekend. Votre femme est bien plus importante.
Ma femme est dans le parking à ma recherche. Et elle regarde par là. S'il vous plaît. À l'aide! Elle me serre le cou.
Je peux arranger un bouquet de roses. Un couple est un peu flétri, mais c'est le mieux que je puisse faire. Et je peux aussi attacher une petite carte et attacher un joli ruban autour des fleurs.
Ce serait super. Tu sauves la vie. Je te mettrai sur ma liste de Noël.
D'accord. Ça fera douze dollars, même.
Tu es un ange. Merci. Elle est garée devant ton magasin, elle m'attend. Je suis morte. Tu as une porte de derrière?
On dirait que tu dois lui parler en face de la musique. Elle comprendra que tu vas te laver. Tu devras te laver la vaisselle et nettoyer la salle de bains pendant six mois. Va faire un homme.
Tu peux appeler une ambulance au cas où? Ça pourrait être moche.
Les hommes.
